世界中の視聴者のみなさん、
聖霊を歓迎してください。
聖霊を歓迎します。
あなたを歓迎するために、
私たちの心を解放してください。
私たちの心を解放します。
聖霊！
あなたを歓迎するために、
私たちの心を解放します。
歓迎します、聖霊！
歓迎します！
聖霊！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって！
視聴者のみなさん、
恐れる事はありません。
イエスは悪魔を打ち負かしました。
イエスは病気を打ち負かしました。
彼は慢性病を打ち負かしました。
彼は貧困を打ち負かしました。
はい！恐れるな！
イエスの御名によって！
さぁ今、あなたの口を開いて、
あなたの勝利を告白してください。
病気に対する、あなたの勝利を告白してください。
疾病に対する、あなたの勝利を告白してください。
慢性病に対する、あなたの勝利を告白してください。
貧困に対する、あなたの勝利を告白してください。
苦難に対する、あなたの勝利を告白してください。
状況に対する、あなたの勝利を告白してください。
あなたの周りの状況を支配してください。
危機、状況。それらを支配してください！
イエスは悪魔を打ち負かされました。
さぁ今、あなたの口を開いてください。
イエスの御名によって、自由になれ！
私はあなたに自由を命じます。
イエスの御名によって！
その病気、その疾病、それがどこにあろうとも、
イエスの御名によって、自由になれ！
あなたの体・臓器を攻撃する、
すべての病気、すべての悪霊、
自由になれ、イエスの御名によって！
私はそれらが出て行くよう命じる！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
元気を出しなさい。
イエスは克服されました！
イエスはあなたのために克服されました！
イエスはあなたのために悪魔を打ち負かしました！
私は言います。元気を出しなさい！
あなたの体を攻撃する、
あなたの霊を攻撃する、
あなたの臓器を攻撃する悪霊め。
あなたの血・腎臓・肝臓・体液の中にあるもの。
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
私は出て行けと言う！
病気め、出て行け！
疾病め、出て行け！
慢性病め、出て行け！
私は、それらが出て行くのが見えます。
それらは退いていっています。
喜んでください！
私は、それらが出て行くのが見えます。
私は、あなたが癒されているが分かります。
私は、あなたが解放されているのが分かります。
私は、あなたが救われているのが分かります。
もう一度。
アーメン！
あなたの声を聞かせてください！
イエスの御名によって！
私に話してください。勝利の声を。
私はあなたからの勝利の声を聞きたい。
勝利の声を！
私は自由です。
敗北と失敗は過去のものです！
あなたの声を聞かせてください！
イエスの御名によって！
喜んでください！
イエスは克服されました！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT：不明
RV：Mel Flowers 25/08/2018